아 woo 5
으
[음악]
안녕하십니까 카트비 형성 심리상담 처소 장웅 성남 준비입니다
주님께서는 하늘나라에서 가장 큰 사람은 어린애와 같은 사람이라고 1
말씀하셨습니다
이 말씀은 좋은 어른 어떤 모습이어야 하는가 에 대한 밥이 되기도 합니다
어던 이란 과연 무엇일까요
어디가 철이 든 말과 행동을 하면 어른스러워 줬다고 칭찬합니다
그리고 성의 나이가 되어 타는 사람들에게 모음이 되는 삶을 살면 어른 바
되어 따는 이야기를 듣습니다
이미 나이가 꽉 찬 성인도 다른 사람들이 보기에 훌륭한 삶을 살면 얼음
답다 는 평가를 받습니다
반면 나이가 들어서도 출연 들고
예전부터 나아진 삶을 살지 못하면 언제 얻은 될 거냐 라는 핀잔을
뒀습니다
그런 나이가 지긋한 경우 다른 사람들에게 존경 받을 만한 존재가 되면
어르고 서
어르신 이란 호칭으로 불리우게 됩니다
어르신 이라부 층은 진정으로 옳은 수로 멀은 신앙인 의 경우 복음적인
삶을 사는
어른을 칭할 때 사용됩니다
다른 사람 들면 3 항상 힘없고 약한 사람들 편에 서서 자신의 것을
내어주는 3 대로 내 쪽에 흔들림이 찾아도 마음을 다잡고 어른 다음을 잘
지켜내는 3
공동체가 분열 되지 않도록 자신의 역할을 잘 해내며 균형 있는 공동체를
이끌어 가는 3
이런 삶을 사는 분들이야 말로 우리 사회가 원하는 진정한 어르신들을
것입니다
이런분들이 공동체 리더가 됐을 때 그 공동체는 안정이 되고 상원의 형제가
샘 좋게 되는 것입니다
반대로 나이만 먹었지 이기적인 어디나 이와 다를 게 없는 사람이 리더가
될 경우 그 공동체는 분명히 일어나게 됩니다
이들은 자신에게 아구 아는 사람들만 챙기는 성향이 강하기 때문에 그런
공동체에 속한 사람들은 실력이 아닌 아 보아 고 자질로 인정을 받으려
합니다
이렇듯 한 공동체가 건너 하게 바로 서기 위해서는 어르신들이 참으로
필요합니다
신성 복면 이미 전해드리는 바위 원
나 비어 꽃은 쉽 보냅니다
숲속 나무들이 바람에 흔들려도 홀로 고요히 앉아 있는 바위 그 위에 나비
한 마리
가슴을 대고 바위에 말을 담고 있다
날아서 나로서 풀 서브 을 돌아다니며 꽃봉우리 앉아 가슴을 연다
무엇을 전화 했기에 저들 풀들이 다 토 입을 열어 참매 노래를 들어 표
샹 기 가득한 숲으로 되서 려 되는가
과목들이 있습니다 전화 샤는 님 정부와 성자 성령께서 우리 교우들에게
축복 올리브쇼 길이 오무기어 써서
아멘 홍성남 준 것입니다